### 처리(구현)해야 할 사항

1. 코치 이름 입력

- 입력된 이름은 2글자에서 4글자/ 수는 2명에서 5명까지

2. 못먹는 메뉴 입력

- 0개에서 2개까지/0개일 경우 빈 값 입력/못 먹는 메뉴 추천해도 됨

3. 월화수목금에 카테고리 설정

- 카테고리는 중복 2개까지만 설정 가능/ Randoms.pickNumberInRange(1, 5)으로 값에 따라 카테고리 설정/ 중복 2개가 넘어갈 경우 새로 생성할 수 있게

4. 각 카테고리 별로 코치 수만큼 음식 생성

- Randoms.shuffle(category)[0]와 같이 특정 카테고리에서 임의의 순서로 섞은 뒤 첫번째 값 사용/ 만약 추천할 수 없는 메뉴(이미 같은 사람에게 한 번 추천한 경우)이면 다시 섞은후 첫번째 값 사용 - shuffle다시 하기/ 이 경우는 중복된 것이 나오면 안됨. 중복이 안될때까지 반복(while)

5. 출력

### 입력

1. 코치의 이름 입력

2. 각 코치마다 못 먹는 메뉴 입력(3명이면 3개 있어야 함)

### 처리

1. 카테고리 설정

- 일단 숫자 5개 생성하여 배열로 만들기. filter 활용. 배열의 길이가 5개가 아니면 중복 숫자를 찾아서 중복숫자가 더 있는지 확인. 중복 숫자 배열의 길이만큼 반복하여 중복 숫자가 2개 이상이면 배열 다시 생성. 중복 숫자가 1개이면 완성된 배열을 저장(필드에)

- x : 너무 복잡함. 다시: 매 반복마다 랜덤값 하나 받아서 확인하고 배열에 포함되어 있으면 1개일때만 push. reduce 사용. 포함되어 있지 않으면 배열에 push. 이 반복을 배열의 길이가 5가 될때까지 반복(while)

2. 메뉴 추천

- 각 카테고리에서 섞어서 하나씩 뽑기. 이 배열에 중복이 있으면 다시 배열 만들기. 이 배열에 못먹는 메뉴가 있으면 다시 배열 만들기.


### 출력

1. 추천 결과 인사/구분 출력

2. 메뉴 추천 결과 출력

- 기본 틀을 만들고 [ name[i] | menu[0] | menu[1] | menu[2] | menu[3] | menu[4] ] 식으로 만들어 이름 개수 만큼 반복

3. 완료 인사 출력


### 주의 및 회고 사항

- 중복값 찾기 : 
function findDuplicates(arr) {
    const filtered = arr.filter((item, index) => arr.indexOf(item) !== index);
    return [...new Set(filtered)]
}

이러면 findDuplicates(arr)는 arr의 중복값을 배열로 출력

- reduce활용 reduce(a,b,c,d)에서 c,d는 옵션. a를 반환. b는 배열의 원소들 하나씩(foreach의 element와 같음)
- let count = categoryNumberArray.reduce((acc=0,cur)=> {
                if(cur === aNumber){
                    acc++
                }
}) 하면 categoryNumberArray에서 하나씩 골라(cur) aNumber와 비교하여 같으면 acc에 1씩 추가하여 마지막에 acc를 return하게 됨 - 중복 개수 골라내는 방법

- 리드미 작성 시간 30분내로 하기(최대로 해도 1시간 이내로)

- 카테고리 숫자를 만들어서 각각에 해당하는 문자열 배치시킬때 필드하나 줄이겠다고 숫자만 리턴하는 것보다 그냥 둘다 리턴해서 둘다 저장하는게 나을 수 있다.(하나 리턴하면 메서드가 종료되니 배열로 리턴하고 각각을 필드에 저장해야 겠지만) 

- 처리하고 출력하는 것을 출력가서 다 하려고 하지 말고 처리를 먼저 한 후 파라미터(든 필드든)만 보내서 출력하는 것이 더 깔끔할 것 같다.

- while구문은 while(condition){} 에서 condition이 참일때 계속 반복하고 이것이 거짓이 되었을 때 반복을 종료하는 것. a가 5일때 반복을 종료하고 싶으면 condition 쪽에 a===5를 넣는 것이 아니라 a<5 로 해야 반복이 된다.

-test코드 직접 짜는 것은 여전히 난관이다. 하지만 활용은 별개로 최대한 활용해야함. 한줌의 테스트코드라도 있다면 console.log 계속 써서 어디서 문제인지 최대한 빨리 알아내서 고쳐야 함.